# Задание 3

| Параметр            | Условие   |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 1 секунда |
| Ограничение памяти  | 256 MB    |

Максим пришёл в Тинькофф, чтобы взять кредит на покупку новогодних подарков. Ему предодобрен кредит в размере _**m**_ бурлей,
значит он может взять **любое целое количество бурлей** от **0** до _**_m_**_ включительно.

У Максима есть заранее подготовленный список из _**n**_ подарков. Он планирует идти **по порядку** вдоль списка и каждый раз, 
когда он видит подарок, на который у него хватает денег, он **обязательно** моментально его покупает.

Помогите ему посчитать, какое максимальное количество денег у него может остаться после закупки подарков,
если он возьмёт кредит оптимального размера (то есть такого, чтобы у него осталось как можно больше денег после покупки подарков по алгоритму).

### Формат входных данных

Первая строка содержит два целых числа _**n**_ и _**m**_ (1 ≤ _**n**_ ≤ 10<sup>5</sup>, 1 ≤ _**m**_ ≤ 10<sup>9</sup>) 
— длина списка подарков и размер предодобренного кредита.

Вторая строка содержит _**n**_ целых чисел — цены подарков _**a<sub>i</sub>**_ (1 ≤ _**a<sub>i</sub>**_ ≤ 10<sup>9</sup>).

### Формат выходных данных

Выведите одно число — максимальное количество бурлей, которое могло остаться у Максима после закупки подарков.

### Замечание 1

В первом примере Максим может взять в кредит 3 бурля, и тогда он купит только последний подарок.
Во втором примере Максим может взять кредит на все 10 бурлей и купить все подарки.

### Замечание 2

Ошибок в примерах нет.

## Примеры данных

### Пример 1

```input
3 10
5 4 1
```

```output
2
```

### Пример 1

```input
3 10
1 2 3
```

```output
4
```

## [Решение](Program.cs)