# Задание 4

| Параметр            | Условие   |
|---------------------|-----------|
| Ограничение времени | 1 секунда |
| Ограничение памяти  | 256 MB    |

Боб начинает свой путь в Тинькофф Инвестициях. Сейчас его интересуют _**k**_ компаний,
и он обязательно хочет купить акции **всех** этих компаний, чтобы у каждой компании была хотя бы одна акция.

Тинькофф Инвестиции предложили ему корневое дерево из _**n**_ вершин, в каждой из которых лежит пакет акций какой-то
из интересующих его компаний, также задана стоимость каждого пакета. Вершины корневого дерева пронумерованы целыми 
числами от _**1**_ до _**n**_.

Функционал нынешнего приложения позволяет Бобу купить поддерево этого дерева, на это он потратит столько денег,
сколько суммарно стоят пакеты в поддереве и получит все акции из этого поддерева. 
В результате покупки Боб хочет, чтобы у него были акции всех интересующих его компаний.
Поскольку Боб ещё студент, он хочет потратить минимальное количество денег.

Определите может ли Боб выкупить какое-то поддерево так, чтобы у него оказались все нужные ему акции, и если да,
то какое минимальное количество денег он для этого должен потратить.

### Формат входных данных

В первой строке заданы два целых числа _**n**_,_**k**_ (1 ≤ _**n**_ ≤ 3⋅10<sup>5</sup>, 1 ≤ _**k**_ ≤ 30) 
— размер дерева и количество интересных для Боба компаний.

Следующие _**k**_ строк содержат различные строки длиной не более **10** символов из латинских букв — названия компаний.

Следующие _**n**_ строк содержат описание дерева. В _**i**_-ой строке находится описание _**i**_-й вершины дерева
_**p<sub>i</sub>**_, _**a<sub>i</sub>**_, _**c<sub>i</sub>**_ (0 ≤ _**p<sub>i</sub>**_ ≤ _**n**_, 0 ≤  _**a<sub>i</sub>**_ ≤ 10<sup>4</sup>):

- _**p<sub>i</sub>**_ — номер родителя _**i**_-ой вершины или **0**, если вершина является корнем

- _**a<sub>i</sub>**_ — стоимость пакета акций в _**i**_-ой вершине

- _**c<sub>i</sub>**_ — название компании, пакет акции которой лежит в _**i**_-ой вершине

Гарантируется, что компании, акции которых лежат в вершинах, интересуют Боба.
Гарантируется, что входные данные задают корректное корневое дерево.

### Формат выходных данных

Выведите единственное число — минимальное количество денег, которое должен потратить Боб, или **−1**, если выкупить акции всех компаний невозможно.

## Примеры данных

```input
5 2
A
B
0 1 A
1 2 A
1 2 B
1 1 B
4 2 A
```

```output
3
```
## [Решение](Program.cs)